Привет, Егор!

Пардон, упустил важное требование в задании. Прочитал, что у нас свобода действий для решения задач, и после этого позабыл о том,
что обязательно надо через индексы работать.

Не легкий проект-то оказался! :)

Я поправил пять методов в соответствии с требованием задания, но методы update_vin и top_sales пока что оставил, как были - засыпаю.
Если супер критично и их тоже надо переписывать для зачтения работы, то дай знать. Сегодня последний день сдачи, не хочется откатываться.
Постараюсь сделать их тоже.

Спасибо за проверку!
